Repository: daobook/pybind11
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/installing.po
Languages: zh_cn

source: Installing the library
zh_cn: 安装库

source: There are several ways to get the pybind11 source, which lives at `pybind/pybind11 on GitHub <https://github.com/pybind/pybind11>`_. The pybind11 developers recommend one of the first three ways listed here, submodule, PyPI, or conda-forge, for obtaining pybind11.
zh_cn: 有几种方法可以获得 pybind11 源代码，它位于 `GitHub 上的 pybind/pybind11 <https://github.com/pybind/pybind11>`_。pybind11 开发人员推荐这里列出的三种方法中的一种，即子模块、PyPI 或 conda-forge 来获取 pybind11。

source: Include as a submodule
zh_cn: 作为子模块包含

source: When you are working on a project in Git, you can use the pybind11 repository as a submodule. From your git repository, use:
zh_cn: 当你在 Git 中做项目时，你可以使用 pybind11 库作为子模块。从你的 git 仓库中，使用：

source: This assumes you are placing your dependencies in ``extern/``, and that you are using GitHub; if you are not using GitHub, use the full https or ssh URL instead of the relative URL ``../../pybind/pybind11`` above. Some other servers also require the ``.git`` extension (GitHub does not).
zh_cn: 这假设你的依赖放在 ``extern/`` 中，并且你正在使用 GitHub；如果你不使用 GitHub，使用完整的 https 或 ssh URL，而不是相对 URL ``../../pybind/pybind11``。其他一些服务器也需要 ``.git`` 扩展名（GitHub 不需要）。

source: From here, you can now include ``extern/pybind11/include``, or you can use the various integration tools (see :ref:`compiling`) pybind11 provides directly from the local folder.
zh_cn: 从这里开始，您现在可以包含 ``extern/pybind11/include``，或者可以使用 pybind11 直接从本地文件夹提供的各种集成工具（请参阅 :ref:`compiling`）。

source: Include with PyPI
zh_cn: 使用 PyPI

source: You can download the sources and CMake files as a Python package from PyPI using Pip. Just use:
zh_cn: 您可以使用 pip 从 PyPI 下载源代码和 CMake 文件作为 Python 包。只使用：

source: This will provide pybind11 in a standard Python package format. If you want pybind11 available directly in your environment root, you can use:
zh_cn: 这将以标准 Python 包格式提供 pybind11。如果您希望 pybind11 在您的环境根目录中直接可用，您可以使用：

source: This is not recommended if you are installing with your system Python, as it will add files to ``/usr/local/include/pybind11`` and ``/usr/local/share/cmake/pybind11``, so unless that is what you want, it is recommended only for use in virtual environments or your ``pyproject.toml`` file (see :ref:`compiling`).
zh_cn: 如果您使用系统 Python 进行安装，则不建议这样做，因为它会将文件添加到 ``/usr/local/include/pybind11`` 和 ``/usr/local/share/cmake/pybind11``，所以除非这是您想要的，否则建议只在虚拟环境或您的 ``pyproject.toml`` 中使用（参见 :ref:`compiling`）。

source: Include with conda-forge
zh_cn: 使用 conda-forge

source: You can use pybind11 with conda packaging via `conda-forge <https://github.com/conda-forge/pybind11-feedstock>`_:
zh_cn: 您可以使用 pybind11 借助 `conda-forge <https://github.com/conda-forge/pybind11-feedstock>`_ 打包：

source: Include with vcpkg
zh_cn: 使用 vcpkg 包含
